### 2024-06-07 Thesis.tex
spelling

$T_1$ называется \textit{объектной функцией,} а~$T_2$~— \textit{стрелочной.} Всюду далее, по~общепринятому соглашению,
объектную и~стрелочную функцию одного функтора будем обозначать одной и~той~же буквой.

>>>>

$T_1$ называется \textit{объектной функцией,} а~$T_2$~— \textit{стрелочной.} Всюду далее, по~общепринятому соглашению,
объектную и~стрелочную функции одного функтора будем обозначать одной и~той~же буквой.
